# Кредитный калькулятор
Данный калькулятор служит для расчета выплат по кредиту:
  * определение ежемесейчного платежа;
  * величину переплаты по процентам;
  * общая выплата.

## Установка
1. Клонируй репозиторийЖ
~~~
git clone https://github.com/blared00/Credit_calculator
~~~
2. Настрой виртуальное окружение и установи необходимые библиотеки.
~~~
pip install -r requirements.txt
~~~
3. Теперь ты можешь использовать CreditCalculator

## How it's work?
Для расчета кредита необходимо создать объект класса CreditCalculator, атрибутом которго являтся строка с параметрами расчета:
- размер кредита ('amount'),
- ставка по кредиту ('interest'),
- первоначальный взнос ('downpayment'),
- срок в годах ('nterm').

Эти данные на вход подаются в виде строки, формируемой пользователем. В идеале она должна иметь следующий вид:
~~~
request_str = 'amount: 100000
               interest: 5.5%
               downpayment: 20000
               term: 30
               '
~~~
Каждый параметр находится на отдельной строке, а значение отделено от ключа
двоеточием и пробелом, пустая строка в конце.

~~~
cal = CreditCalculator(request_str)
~~~
Для получения расчета можно использовать методы класса:
 - get_percent_payment()
        Возвращает общий объём начисленных процентов
 - get_total_payment()
        Возвращает общую сумму выплаты
 - get_month_payment()
        Возвращает месячную выплату по кредиту
Также можно получить все параметры (переданные и расчетные) в формате JSON:
~~~
cal.get_api()
~~~
## Тестирование
Для запуска тестов воспользутесь файлом test.py
## Валидация переданных параметров
Получение параметров из строки запроса. Работа функции осуществляется при помощи разделения строки на списки
с параметрами. При помощи дистанции Левенштейна определяется наличие нужных параметров в запросе. 75-процентное
и более совпадение имени параметра в строке запроса и стандартным именем параметра (стандартные имена хранятся
в кортеже PARAMETERS) является допустимым. Значение такого параметра будет записано с исправлением имени
параметра. Пример: параметр "intrest" будет распознан как "interest"
При передаче дубля параметров будет вызвано исключение.
Функция возвращает кортеж из параметров (amount, interest, downpayment, term) с приведением значений в float.
